kosár mint kölcsönzés, eddig kölcsönzések megnézése a profilban

képek mérete a carousel-nél 1920x600
Cascadia Code SemiBold

1. register-nél hogyan lehet megoldani hogy először ellenőrizze a kód hogy van-e már regisztrálva ilyen felhasználó. Lehet-e a php-ban egyszerre select és insert.
2. regisztráció rész, csak felhasználók regisztrálhassanak.

Daily standup, agilis módszertan

Mivel foglalkoztál?

Mit fogsz csinálni?

Mi az ami megakadályoz a haladásban?


Jövőbeli tervek a maradék időre:

Fontos:
- Könyv kölcsönzés kivitelezése
- Eseményekre jelentkezés kivitelezése
- keresés kivitelezése

Ha van idő:
- értékelés kivitelezése
- nyelv váltó kivitelezése

Ami még kell de nem programozás:
Közösségi oldalak és az email cím létrehozása.


2025.04.03.: labeleket for-ral hozzákapcsolni az inputokhoz
modalhide-ok amik az app.common.jsből odrys
php deleteprofil nagyon rossz!